Carga tu teléfono dos veces sin esfuerzo. Encuentra
tus pertenencias perdidas al instante.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
¿Harto de quedarte sin batería en los momentos
cruciales? El Anker PowerCore III es tu aliado
perfecto, siendo uno de los cargadores portátiles más
delgados y ligeros con 10,000mAh. No solo es
compacto, sino también robusto, diseñado para soportar caídas.
Además, su puerto USB-C de dos vías simplifica
la carga y recarga. Ideal para quienes viven
en movimiento, asegurando dos cargas completas para tu
iPhone 15. Además, su diseño resistente a rayones
garantiza que se mantenga impecable sin importar dónde
lo lleves. Su precio actual en Amazon ronda
los... 46 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Con una pantalla de hasta 120 pulgadas, el
Nebula Capsule Proyector ofrece una experiencia de cine
en cualquier lugar. Su diseño portátil y su
increíble calidad de imagen 1080p con 200 lúmenes
aseguran una proyección clara y brillante. Perfecto para
noches de películas o presentaciones donde quiera que
vayas. Su precio actual en Amazon ronda los...
349 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Lo que nadie te dice del Tile Mate
Tracker es su capacidad para proteger a tus
seres queridos con un discreto SOS. Este rastreador
no solo localiza objetos perdidos, sino que también
puede hacer sonar tu teléfono, incluso si está
en silencio. Su precio actual en Amazon ronda
los... 19 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.